Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Select the ExpressFit button to automatically connect, calibrate and set default settings for the detected Hearing Instrument
ja_jp: エクスプレスフィットのボタンを選択して下さい。補聴器を接続し、初期化とオートフィットを行います。
ko_kr: ExpressFit버튼을 선택하면 인식된 보청기를 자동으로 연결, 교정 및 초기값으로 설정합니다.
zh_cn: 选择快速验配将自动连接助听器，进行DFS校准和进行默认的设置。

source: ExpressFit
ja_jp: エクスプレスフィット
zh_cn: 快速验配

source: Show instrument selection
ja_jp: 補聴器選択画面を表示する
ko_kr: 보청기 선택 보여주기
zh_cn: 显示助听器选择

source: Product
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품
zh_cn: 型号

source: In Ear
ja_jp: 耳の中
zh_cn: 佩戴时

source: Right ear instrument
ja_jp: 右耳の補聴器
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left ear instrument
ja_jp: 左耳の補聴器
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Product Specs
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품 사양
zh_cn: 产品参数

source: Show Audiograms and Speech Test Results
ja_jp: オージオグラムと語音検査を表示する
ko_kr: 오디오그램과 스피치테스트 결과 보여주기
zh_cn: 显示听力图和言语测试结果。

source: Speech Banana
ja_jp: スピーチバナナ
zh_cn: 言语香蕉图

source: Phonemes
ja_jp: 音素分布
ko_kr: 음운
zh_cn: 音节分布

source: Severity of Loss
ja_jp: 聴力レベル
ko_kr: 청력손실정도
zh_cn: 听损等级

source: Familiar Sounds
ja_jp: 生活音（例）
ko_kr: 친근한 소리
zh_cn: 常见声音分布

source: Simulate
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Detect
ja_jp: 検出
ko_kr: 탐지
zh_cn: 探测

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: CS53 + CS44 Cable
ja_jp: CS53 + CS44 ｹｰﾌﾞﾙ
ko_kr: CS63 + Flex Strip
zh_cn: CS53+CS44编程线

source: Expansion
ja_jp: エクスパンション
ko_kr: 확대
zh_cn: 静音系统

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: VentSize
ja_jp: ベントサイズ
ko_kr: 벤트 크기
zh_cn: 通气孔尺寸

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: AcceptanceManagerElapsedHours
ja_jp: アクセプタンスマネージャー経過時間
ko_kr: AcceptanceManager의 경과시간
zh_cn: 满意度管理器运行时间

source: ElapsedHourValue
ja_jp: 経過時間
ko_kr: 경과시간값
zh_cn: 运行时间数

source: AcceptanceManagerTotalHours
ja_jp: アクセプタンスマネージャー総時間
ko_kr: AcceptanceManager의 총시간
zh_cn: 满意度管理器总时间

source: TotalHoursValue
ja_jp: 総時間
ko_kr: 총시간값
zh_cn: 总时间数

source: BassBoost
ja_jp: 低域補正
zh_cn: 低音增强

source: VeryLow
ja_jp: 微弱
ko_kr: 매우낮음
zh_cn: 极低

source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低

source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中

source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高

source: Coupler
ja_jp: カプラ
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: InsertionGain
ja_jp: 挿入利得 (Kemar)
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: TwoCCCoupler
ja_jp: 2ccカプラ
ko_kr: 2CC커플러
zh_cn: 2CC耦合腔

source: OESCoupler
ja_jp: イヤシミュレータ
ko_kr: OES커플러
zh_cn: OES耦合腔

source: MicPlusDAI
ja_jp: マイク + DAI
zh_cn: 麦克风+DAI

source: DFS Ultra
ja_jp: ウルトラDFS
zh_cn: 超级DFS

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: SmartStart
ja_jp: スマートスタート
ko_kr: 스마트스타트
zh_cn: 智能启动

source: DelayedActivationBeepValue
ja_jp: スマートスタート音の大きさ
ko_kr: 연결지연 경고음값
zh_cn: 智能启动提示音量

source: Directionality
ja_jp: 指向性
ko_kr: 방향성
zh_cn: 方向性

source: Omni
ja_jp: 無指向性
zh_cn: 全向性

source: MultiScope
ja_jp: マルチビーム
zh_cn: 多维

source: SoftSwitching
ja_jp: ソフトスイッチ
zh_cn: 智能转换系统

source: Fixed Directionality
ja_jp: 固定型指向性
ko_kr: 고정된 방향성
zh_cn: 固定方向性

source: LVCMode
ja_jp: LVCモード
ko_kr: 하위볼륨조절모드
zh_cn: 音量调节学习模式

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: OnlyInitGainSteeringAndLogging
ja_jp: 初期利得調整およびロギングのみ
ko_kr: 초기이득조정과 로깅만(OnlyInitGainSteeringAndLogging)
zh_cn: 仅最初的增益和数据

source: OnlyInitGainSteering
ja_jp: 初期利得調整のみ
ko_kr: 초기이득조정만(OnlyInitGainSteering)
zh_cn: 仅最初的增益

source: Low Battery Warning
ja_jp: 電池寿命お知らせ
ko_kr: 배터리 방전 경고
zh_cn: 低电压提示

source: LowBatteryBeepValue
ja_jp: 電池寿命お知らせ音
ko_kr: 배터리방전경고음값
zh_cn: 低电量提示音量

source: MTBalance
ja_jp: MTバランス
zh_cn: MT平衡

source: MicVolume-3dB
ja_jp: マイクボリューム-3dB
ko_kr: 마이크볼륨-3dB
zh_cn: M-3dB

source: MicVolume-6dB
ja_jp: マイクボリューム-6dB
ko_kr: 마이크볼름-6dB
zh_cn: M-6dB

source: MicVolume-9dB
ja_jp: マイクボリューム-9dB
ko_kr: 마이크볼륨-9dB
zh_cn: M-9dB

source: MicVolume-12dB
ja_jp: マイクボリューム-12dB
ko_kr: 마이크볼륨-12dB
zh_cn: M-12dB

source: Lower VC Limit
ja_jp: ボリュームの下限
ko_kr: 하위볼륨조절 한계
zh_cn: 音量向下调节限制

source: MaxVolDecreaseValue
ja_jp: 最大ボリュームの減少
ko_kr: 최대볼륨감소값
zh_cn: 音量向下调节最大值

source: Upper VC Limit
ja_jp: ボリュームの上限
ko_kr: 상위볼륨조절 한계
zh_cn: 音量向上调节限制

source: MaxVolIncreaseValue
ja_jp: 最大ボリュームの増加
ko_kr: 최대볼륨증가값
zh_cn: 音量向上调节最大值

source: Tel
ja_jp: 電話
zh_cn: T

source: Telecoil
ja_jp: テレコイル
ko_kr: 텔레코일
zh_cn: T

source: Telecoil + Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ + ﾏｲｸ
ko_kr: 텔레코일 + 마이크
zh_cn: M+T

source: Mic Only
ja_jp: ﾏｲｸのみ
ko_kr: Mic만 사용
zh_cn: 仅麦克风

source: MultiScope
ja_jp: マルチビーム
zh_cn: 多维

source: Narrow
ja_jp: 狭
zh_cn: 窄域

source: Wide
ja_jp: 広
zh_cn: 宽域

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中域

source: Natural Directionality II
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性II
zh_cn: 自然方向性

source: Natural Directionality - Focus Ear
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性 - ﾌｫｰｶｽｲﾔ
ko_kr: Focus Ear
zh_cn: 自然方向性-聚焦耳

source: Natural Directionality - Monitor Ear
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性 - ﾓﾆﾀ-ｲﾔ
ko_kr: Monitor Ear
zh_cn: 自然方向性-监测耳

source: NoiseTracker II
ja_jp: ノイズトラッカーII
zh_cn: 净噪系统 II

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Considerable
ja_jp: 中/強
zh_cn: 较强

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 重度

source: PowerDown
ja_jp: 出力低下
zh_cn: 待机

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Program Change
ja_jp: プログラム変更
ko_kr: 프로그램 변경
zh_cn: 程序切换

source: ProgramBeepValue
ja_jp: プログラム切り替え音
ko_kr: 프로그램 경고음값
zh_cn: 程序切换提示音量

source: SmartStart
ja_jp: スマートスタート
ko_kr: 스마트스타트
zh_cn: 智能启动

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: StimulusType
ja_jp: 試験音の種類
ko_kr: 자극유형(StimulusType)
zh_cn: 刺激声类型

source: PureTone
ja_jp: 純音
ko_kr: 순음
zh_cn: 纯音

source: SpeechWeightedNoise
ja_jp: スピーチノイズ
zh_cn: 加权噪声

source: SwitchHandles
ja_jp: 調整ハンドル数の変更
ko_kr: 핸들변경
zh_cn: 频段切换

source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Manual Volume Control
ja_jp: ボリューム有効
ko_kr: 수동볼륨조절
zh_cn: 音量调节范围

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Volume Change
ja_jp: ボリューム変更
ko_kr: 볼륨변경
zh_cn: 音量调节提示音

source: VolumeControlBeepValue
ja_jp: ボリューム変更音
ko_kr: 볼륨조절경고음값
zh_cn: 音量调节提示音量

source: Volume Limit
ja_jp: ボリュームリミット
ko_kr: 볼륨제한
zh_cn: 音量调节极限提示音

source: VolumeLimitBeepValue
ja_jp: ボリューム変更音
ko_kr: 볼륨제한경고음값
zh_cn: 音量调节极限提示音量

source: VirtualWindShield
ja_jp: バーチャルウィンドシールド
ko_kr: 시뮬레이션 WindShield
zh_cn: 虚拟屏风

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Strong
ja_jp: 強
zh_cn: 重度

source: Show Few Tools
ja_jp: ツールの表示
ko_kr: 적은 수의 툴 보이기
zh_cn: 显示更少工具

source: Show More Tools
ja_jp: さらにツールを表示
ko_kr: 더 많은 툴 보이기
zh_cn: 显示更多工具

source: Product Specifications
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품사양
zh_cn: 产品技术参数

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左耳

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右耳

source: Mild
ja_jp: 軽度難聴
ko_kr: 경도
zh_cn: 轻度

source: Moderate
ja_jp: 中等度難聴
ko_kr: 중도
zh_cn: 中度

source: Severe
ja_jp: 高度難聴
ko_kr: 고도
zh_cn: 重度

source: Profound
ja_jp: 重度難聴
ko_kr: 심도
zh_cn: 极重度

source: Basic
ja_jp: 基 本
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本程序

source: Restaurant
ja_jp: ﾚｽﾄﾗﾝ
ko_kr: 식당
zh_cn: 餐馆程序

source: Music
ja_jp: ﾐｭｰｼﾞｯｸ
ko_kr: 음악
zh_cn: 听音乐

source: Party
ja_jp: ﾊﾟｰﾃｨｰ
ko_kr: 파티
zh_cn: 聚会程序

source: Traffic
ja_jp: 交通騒音
ko_kr: 교통
zh_cn: 交通环境

source: Acoustic Phone
ja_jp: 電話ﾓｰﾄﾞ
zh_cn: 普通电话

source: Telecoil Loop
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(ﾙｰﾌﾟ)
zh_cn: 电感回路

source: Telecoil Loop + Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(ﾙｰﾌﾟ) + ﾏｲｸ
ko_kr: Telecoil + Mic
zh_cn: 电感回路+麦克风

source: Telecoil Phone
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(電話)
zh_cn: 助听电话

source: DAI + Mic
ja_jp: DAI + ﾏｲｸ
zh_cn: DAI+麦克风

source: REM Test
ja_jp: ﾃｽﾄﾓｰﾄﾞ
ko_kr: REM 검사
zh_cn: REM测试

source: Basic + SoftSwitching
ja_jp: 基本 + ｿﾌﾄｽｲｯﾁ
zh_cn: 基本程序+智能转换系统

source: Natural Directionality II
ja_jp: ﾅﾁｭﾗﾙ指向性II
zh_cn: 自然方向性系统II

source: Outdoor
ja_jp: 屋 外
ko_kr: 아웃도어
zh_cn: 户外程序

source: Couplers
ja_jp: カプラ
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: InsertionGain
ja_jp: 挿入利得 (Kemar)
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: Coupler2cc
ja_jp: 2ccカプラ
ko_kr: 커플러2cc
zh_cn: 2CC耦合腔

source: ITE2
zh_cn: ITE

source: Belize-BTE
ko_kr: 벨리즈-BTE
zh_cn: BTE

source: Paris-BTE
ko_kr: 파리-BTE
zh_cn: BTE

source: Paris-BTE-Open
ko_kr: 파리-BTE-Open
zh_cn: BTE-开放耳

source: CouplerOES
ja_jp: イヤシミュレータ
ko_kr: 커플러OES
zh_cn: OES耦合腔

source: ITE2
zh_cn: ITE

source: Belize-BTE
ko_kr: 벨리즈-BTE
zh_cn: BTE

source: Paris-BTE
ko_kr: 피리-BTE
zh_cn: BTE

source: Paris-BTE-Open
ko_kr: 파리-BTE-Open
zh_cn: BTE-开放耳

source: SpeechWeightedNoise
ja_jp: スピーチノイズ
zh_cn: 加权噪声

source: Mild
ja_jp: 弱
zh_cn: 轻

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

source: Large
ja_jp: 大
zh_cn: 大

source: Default Language:
ja_jp: 言語の設定:
ko_kr: 기본 언어:
zh_cn: 默认语言:

source: English (US)
ja_jp: 英語 (US)
ko_kr: 영어(미국)
zh_cn: 英语(美国)

source: Default Spec Sheet Standard:
ja_jp: 性能値の表示規格:
ko_kr: 기본 스펙 표준:
zh_cn: 默认测试标准:

source: Default Programming Interface:
ja_jp: 補聴器接続に使用する接続機器:
ko_kr: 기본 프로그래밍 인터페이스 :
zh_cn: 默认编程设备:

source: Default Coupler:
ja_jp: カプラ:
ko_kr: 기본 커플러:
zh_cn: 默认耦合腔:

source: Insertion Gain
ja_jp: 挿入利得 (Kemar)
ko_kr: 삽입이득
zh_cn: 插入增益

source: 2cc Coupler
ja_jp: 2ccカプラ
ko_kr: 2cc 커플러
zh_cn: 2cc 耦合腔

source: OES Coupler
ja_jp: イヤシミュレータ
ko_kr: OES 커플러
zh_cn: OES耦合腔

source: Default Target Rule:
ja_jp: ターゲットルール:
zh_cn: 默认目标公式:

source: DSL i/o Mod
zh_cn: DSL i/o

source: Use UCL Data
ja_jp: UCLデータを使用する
ko_kr: UCL 데이터 사용하기
zh_cn: 使用UCL数据

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Check for HI on Start
ja_jp: 開始時の補聴器チェック
ko_kr: 시작과 동시에 보청기 체크
zh_cn: 请检查助听器已工作

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Default Experience Level:
ja_jp: 補聴器装用経験:
ko_kr: 기본 착용경험 정도:
zh_cn: 默认用户类型:

source: Comfort User
ja_jp: 補聴器が初めて-快適優先
ko_kr: 편안한 사용자
zh_cn: 舒适选配

source: First Time User
ja_jp: 補聴器が初めて-明瞭優先
ko_kr: 신규 사용자
zh_cn: 初次选配

source: Experience - Linear
ja_jp: 補聴器経験者-リニア
ko_kr: 착용경험-선형보청기
zh_cn: 使用过线性放大助听器

source: Experience - Non-Linear
ja_jp: 補聴器経験者-ノンリニア
ko_kr: 착용경험-비선형보청기
zh_cn: 使用过非线性放大助听器

source: Insert The ReSound Web Address:
ja_jp: リサウンドのWebアドレス：
ko_kr: ReSound 홈페이지 주소 입력:
zh_cn: 输入瑞声达网址:

source: Activate PIN Code When Programming:
ja_jp: PINコードを有効にする:
ko_kr: 프로그래밍 시, PIN Code를 활성화하세요:
zh_cn: 编程是需要使用密码

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: PinCode:
ja_jp: ピンコード:
zh_cn: 代码:

source: Activate Customized Product Code When Programming
ja_jp: カスタムプロダクトコードを有効にする：
ko_kr: 프로그램시 커스텀화된 제품코드를 활성화합니다
zh_cn: 编程时启用自定义产品代码

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Private Label Code:
ja_jp: PLコード:
zh_cn: 代码:

source: Mute Hearing Instrument when Fitting
ja_jp: フィッティング中に補聴器を消音にする
ko_kr: 피팅 시 보청기 음소거
zh_cn: 验配时助听器静音

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Gain Toggle:
ja_jp: 利得調整周波数:
ko_kr: 이득 토글
zh_cn: 微调频段显示：

source: Max Number of Gain Handles
ja_jp: 最大ハンドル数
ko_kr: 이득 핸들의 최대 수
zh_cn: 显示为最多频段

source: Min Number of Gain Handles
ja_jp: 最小ハンドル数
ko_kr: 이득핸들의 최소 수
zh_cn: 显示为最少频段

source: Speaker Configuration:
ja_jp: スピーカーの構成:
ko_kr: 스피커구성:
zh_cn: 配置扬声器:

source: Logitech Z5500
zh_cn: 罗技Z5500

source: Other (Non Supported)
ja_jp: その他（サポート外）
ko_kr: 기타(지원안됨)
zh_cn: 其他(不支持)

source: When Natural Directionality II is recommended
ja_jp: ナチュラル指向性対応製品
ko_kr: Natural Directionality II을 권장하는 경우
zh_cn: 当推荐使用自然方向性II时

source: Leave P1 as Natural Directionality II
ja_jp: P1をナチュラル指向性にする
ko_kr: P1을 Natural Directionality II 로 둔다
zh_cn: P1使用自然方向性II

source: Change P1 to the selected Default Environmental Program
ja_jp: P1を初期設定プログラムにする
ko_kr: P1을 선택한 환경 프로그램으로 변경하세요.
zh_cn: 更改程序1为默认的环境程序

source: Prompt Each Time
ja_jp: 毎回確認する
zh_cn: 每次都询问

source: Remote Fine Tune
ja_jp: 微調整
zh_cn: 遥控微调

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Brand Correction
ja_jp: ブランドコレクション
zh_cn: 带宽修正

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: New Fitting Default Start Screen (Connected):
ja_jp: 新規顧客からの移行画面（接続）:
ko_kr: 새로운 피팅 초기 시작 화면(연결됨):
zh_cn: 新选配默认开始界面(有连接时):

source: Patient Profile Screen
ja_jp: 顧客プロフィール画面
ko_kr: 환자 프로파일 화면
zh_cn: 客户档案

source: AutoFit Screen
ja_jp: クイックフィット画面
ko_kr: 자동피팅 화면
zh_cn: 自动选配

source: Selection Screen
ja_jp: 補聴器選択面
ko_kr: 선택화면
zh_cn: 型号选择

source: Fitting Screen
ja_jp: フィッティング画面
ko_kr: 피팅화면
zh_cn: 选配界面

source: End Session Screen
ja_jp: 最終セッション画面
ko_kr: 종료 세션 화면
zh_cn: 确认界面

source: New Fitting Default Start Screen:
ja_jp: 新規顧客からの移行画面:
ko_kr: 새로운 피팅 초기 시작 화면
zh_cn: 新选配默认开始界面(无连接时):

source: Fine-tuning Session Default Start Screen:
ja_jp: 既存顧客からの移行画面:
ko_kr: Fine-tuning 세션 초기 시작 화면:
zh_cn: 已存选配默认开始界面(无连接时):

source: When Navigating to Fit Screen:
ja_jp: ﾌｨｯﾃｨﾝｸﾞ画面へ移動したとき:
ko_kr: 피팅화면으로 전환
zh_cn: 当进入选配界面时:

source: Connect Manually
ja_jp: シミュレーションモード
ko_kr: 보청기 수동 연결(시뮬레이션 모드로 들어가기)
zh_cn: 模拟验配

source: Connect Automatically
ja_jp: 補聴器接続
ko_kr: 보청기 자동 연결
zh_cn: 自动连接

source: Prompt Each Time
ja_jp: 毎回確認する
zh_cn: 每次都询问

source: LowProfile
ja_jp: 顧客情報の不足
zh_cn: 隐形

source: FullShell
ja_jp: フルシェル
zh_cn: 全耳甲腔式

source: HalfShell
ja_jp: ハーフシェル
zh_cn: 半耳甲腔式

source: PARIS
zh_cn: BTE

source: CS53
ko_kr: CS63 + Flex Strip
zh_cn: CS63

source: CS53 Flex Strip
ja_jp: CS53 ﾌﾚｯｸｽ
zh_cn: CS63

source: CS64 FlexStrip
ja_jp: CS64 + ﾌﾚｯｸｽ
zh_cn: CS64

source: Programs
ja_jp: プログラム
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Text-Base Guide
ja_jp: テキストベースガイド
ko_kr: Text-Base 가이드
zh_cn: 文字说明

source: View Problems with
ja_jp: 問題の参照
ko_kr: 문제 보여주기
zh_cn: 浏览

source: Solutions
ja_jp: 解決策
ko_kr: 솔루션
zh_cn: 解决方案

source: Search
ja_jp: 顧客検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: Apply Right
ja_jp: 右耳を適用
ko_kr: 오른쪽 적용
zh_cn: 应用于右耳

source: Apply Left
ja_jp: 左耳を適用
ko_kr: 왼쪽 적용
zh_cn: 应用于左耳

source: Apply Both
ja_jp: 両耳を適用
ko_kr: 양쪽 적용
zh_cn: 应用于双耳

source: Age
ja_jp: 年齢
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄

source: Experience
ja_jp: 経験
ko_kr: 보청기 경험
zh_cn: 客户类型

source: Small Vent (1 mm)
ja_jp: 小 (1mm)
ko_kr: 작은 벤트 (1mm)
zh_cn: 小气孔(1mm)

source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: Adult Talkers-Small Crowd "Cheers"
ja_jp: 大人の話し声：“乾杯”と叫ぶ少人数のグループ
ko_kr: 성인 말소리-작은 모임에서"건배"
zh_cn: 成年人交谈-"干杯"

source: Adult Talkers-Fast Food Drive Thru
ja_jp: 大人の話し声：ファーストフード店のドライブ・スルー
ko_kr: 성인 말소리-패스트푸드점 자동차주문시
zh_cn: 成年人交谈-和司机谈速食

source: Continuous Discourse-Female
ja_jp: 持続的な会話（女性）
ko_kr: 계속되는 담화-여자
zh_cn: 演讲-女声

source: Continuous Discourse-Male
ja_jp: 持続的な会話（男性）
ko_kr: 계속되는 담화-남자
zh_cn: 演讲-男声

source: Adult Talker-Stock Tip
ja_jp: 大人の話し声：東証株価
ko_kr: 성인 말소리-주식정보
zh_cn: 成年人交谈-股市行情

source: Adult Talker-Football Story
ja_jp: 大人の会話-フットボールについて
ko_kr: 성인말소리-축구 이야기
zh_cn: 成年人交谈-足球故事

source: Child Talker-7yr Girl-Soccer
ja_jp: 子供の話し声（7才の女の子）：サッカーの話
ko_kr: 아이 말소리-7살 여자-축구
zh_cn: 儿童交谈-7岁女孩-足球

source: Child Talker-9yr Girl-Zoo
ja_jp: 子供の話し声（9才の女の子）：動物園
ko_kr: 아이 말소리-9살 여자-동물원
zh_cn: 儿童交谈-9岁女孩-动物园

source: Child Talker-4yr Girl-Pet
ja_jp: 子供の話し声（4才の女の子）：ペット
ko_kr: 아이 말소리-4살-애완동물
zh_cn: 儿童交谈-4岁女孩-宠物

source: Child Talker-4yr Girl-Park
ja_jp: 子供の話し声（4才の女の子）：公園
ko_kr: 아이말소리-4살여자-공원
zh_cn: 儿童交谈-4岁女孩-公园

source: Child Talker-6yr Boy-School
ja_jp: 子供の話し声（6才の男の子）：学校の話
ko_kr: 아이말소리-6살 남자-학교
zh_cn: 儿童交谈-6岁男孩-学校

source: Child Talker-10yr Boy-Boat
ja_jp: 子供の話し声（10才の男の子）：船の話
ko_kr: 아이 말소리-10살 남자-보트
zh_cn: 儿童交谈-10男孩-划船

source: Child Talker-11yr Boy-Astronaut
ja_jp: 子供の話し声（11才の男の子）：宇宙飛行士の話
ko_kr: 아이 말소리-11살 남자-우주비행사
zh_cn: 儿童交谈-11岁男孩-太空

source: Child Talkers-Sing Birthday
ja_jp: 子供の話し声：誕生日の歌を歌う
ko_kr: 아이 말소리-생일축하노래
zh_cn: 儿童交谈-唱生日歌

source: Adult Talkers-Southern Accent
ja_jp: 大人の話し声：南部なまり
ko_kr: 성인 말소리- 남부 액센트
zh_cn: 成年人交谈-南部口音

source: Adult Talkers-Morning at the Beach
ja_jp: 大人の話し声：真夏の夕方
ko_kr: 성인 말소리- 해변의 아침
zh_cn: 成年人交谈-清晨海滩

source: Adult Talkers-Summer Drinks
ja_jp: 大人の話し声：レモンスカッシュ
ko_kr: 성인 말소리- 여름
zh_cn: 成年人交谈-夏日畅饮

source: Adult Talkers-Italian Restaurant
ja_jp: 大人の話し声：イタリアレストラン
ko_kr: 성인 말소리-이탈리아 레스토랑
zh_cn: 成年人交谈-意式餐厅

source: Adult Talkers-Lunch-+10dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声：昼食 (+10dB S/NR)
ko_kr: 성인 말소리-점심-+10dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-午餐+10dB噪音

source: Adult Talkers-Lunch-+5dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声：昼食 (+5dB S/NR)
ko_kr: 성인 말소리-점심-+5dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-午餐+5dB噪音

source: Adult Talkers-Lunch-0dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声：昼食 (0dB S/NR)
ko_kr: 성인말소리-점심-0dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-午餐-0dB噪音

source: Adult Talkers-Lunch-Speech Only
ja_jp: 大人の話し声：昼食（話し声のみ）
ko_kr: 성인말소리-점심-말소리만
zh_cn: 成年人交谈-午餐-只有言语

source: Adult Talkers-Bistro-Speech Only
ja_jp: 大人の話し声（居酒屋）：会話音のみ
ko_kr: 성인 말소리-술집-말소리만
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅-只有言语

source: Adult Talkers-Bistro-+10dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声（居酒屋）：+10dB S/NR
ko_kr: 성인말소리-술집-+10dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅+10dB噪音

source: Adult Talkers-Bistro-+5dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声（居酒屋）：+5dB S/NR
ko_kr: 성인말소리-술집-+5dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅+5dB噪音

source: Adult Talkers-Bistro-0dB S/NR
ja_jp: 大人の話し声（居酒屋）：0dB S/NR
ko_kr: 성인말소리-술집-0dB S/NR
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅+0dB噪音

source: Verification Env.-Diner
ja_jp: 検証環境：ディナー
ko_kr: 검증환경-저녁식사
zh_cn: 模拟环境-用餐

source: Verification Env.-Pharmacy
ja_jp: 検証環境：薬局
ko_kr: 검증환경-약국
zh_cn: 模拟环境-药店

source: Verification Env.-Baseball Game
ja_jp: 検証環境：野球の試合
ko_kr: 검증환경-야구경기
zh_cn: 模拟环境-蓝球场

source: Verification Env.-Kitchen
ja_jp: 検証環境：キッチン
ko_kr: 검증환경-부엌
zh_cn: 模拟环境-厨房

source: Verification Env.-Office
ja_jp: 検証環境：オフィス
ko_kr: 검증환경-사무실
zh_cn: 模拟环境-办公室

source: Verification Env.-Wedding
ja_jp: 検証環境：結婚式
ko_kr: 검증환경-결혼식
zh_cn: 模拟环境-婚礼

source: Verification Env.-Car
ja_jp: 検証環境：車
ko_kr: 검증환경-차
zh_cn: 模拟环境-汽车

source: Verification Env.-Birthday Party
ja_jp: 検証環境：誕生パーティー
ko_kr: 검증환경-생일파티
zh_cn: 模拟环境-生日晚会

source: Verification Env.-Bridge Game
ja_jp: 検証環境：トランプ（ブリッジ・ゲーム）
ko_kr: 검증환경-브리지게임
zh_cn: 模拟环境-打桥牌

source: All Sounds
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든소리
zh_cn: 所有声音

source: Speech
ja_jp: 語音検査の結果
ko_kr: 말소리
zh_cn: 言语可懂度

source: Speech and Sounds
ja_jp: 話し声と音
ko_kr: 말소리와 소리
zh_cn: 言语和声音

source: Music Mode
ja_jp: ミュージックモード
ko_kr: 음악 모드
zh_cn: 听音乐

source: Verification Environments
ja_jp: 検証環境
ko_kr: 환경 검증
zh_cn: 模拟环境

source: Avg
ja_jp: 平均
zh_cn: 平均

source: All Frequencies
ja_jp: 全周波数
ko_kr: 전주파수
zh_cn: 所有频率

source: High Frequencies
ja_jp: 高周波数
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Low Frequency
ja_jp: 低周波数
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: Broadband
ja_jp: 広帯域
ko_kr: 광대역
zh_cn: 宽频

source: Frequency
ja_jp: 周波数
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率

source: All Intensities
ja_jp: すべて（音の大きさ）
ko_kr: 모든강도
zh_cn: 各种强度

source: Soft Sounds
ja_jp: 小さな音
ko_kr: 작은소리
zh_cn: 小声

source: Average Sounds
ja_jp: 中程度の音
ko_kr: 평균소리
zh_cn: 适中

source: Loud Sounds
ja_jp: 大きな音
ko_kr: 큰소리
zh_cn: 大声

source: Intensity
ja_jp: 可聴閾値 (dB HL)
ko_kr: 강도
zh_cn: 强度

source: Gun-30-06 rifle
ja_jp: ライフル銃（30-06型）
ko_kr: 총-30-06 장총
zh_cn: 枪-30-60-来福枪

source: Film Projector-8mm
ja_jp: 8mmフィルム・プロジェクター
ko_kr: 필름프로젝터-8mm
zh_cn: 8mm电影放映机

source: Air Conditioner
ja_jp: エアコン
ko_kr: 에어컨
zh_cn: 空调

source: Airport-outside terminal
ja_jp: 空港ターミナルの外
ko_kr: 공항-터미널 밖
zh_cn: 机场外

source: Ambulance-in city
ja_jp: 街を走る救急車
ko_kr: 구급차-시내
zh_cn: 救护车-市区

source: Ambulance-passing by
ja_jp: 農家の庭の鳥・動物の鳴き声
ko_kr: 구급차-지나가는소리
zh_cn: 救护车-驶过

source: ATM-automatic teller machine
ja_jp: ATM現金自動払戻し機
ko_kr: ATM-현금인출기
zh_cn: ATM-自动取款机

source: Haircut-barbershop
ja_jp: ヘアカット/理髪店
ko_kr: 이발-이발소
zh_cn: 理发-理发店

source: Liquid-bottle shaking
ja_jp: 液体入りのボトルを振る音
ko_kr: 액체-병흔드는 소리
zh_cn: 液体-在瓶中摇

source: Broom-sweeping
ja_jp: ほうきで掃く音
ko_kr: 빗자루-빗자루질 소리
zh_cn: 扫帚扫地声

source: Car-leaving
ja_jp: 車が出て行く時の音
ko_kr: 차-출발하는소리
zh_cn: 汽车-驶过

source: Car-passing on country road
ja_jp: 田舎道を走る車の音
ko_kr: 차-시골길 지나가는 소리
zh_cn: 汽车-途经乡村公路

source: Child-crying in mall
ja_jp: モール内での子供の泣き声
ko_kr: 아이-시장에서 우는 소리
zh_cn: 儿童-商场哭泣

source: Chimpanzee
ja_jp: チンパンジー
ko_kr: 침팬치
zh_cn: 黑猩猩叫声

source: Car-closing window
ja_jp: 車の窓ガラスを閉める時の音
ko_kr: 차-창문닫는소리
zh_cn: 汽车-关车窗声

source: Cork-popping
ja_jp: コルク栓の外れる音
ko_kr: 코르크-마개빠지 소리
zh_cn: 科克-汽笛声

source: Traffic-country
ja_jp: 交通（地方）
ko_kr: 교통-시골
zh_cn: 交通-乡村

source: Clock-cuckoo
ja_jp: はと時計
ko_kr: 시계-뻐꾸기
zh_cn: 布谷鸟钟

source: Deer-rutting
ja_jp: 鹿の叫び声
ko_kr: 사슴-발자국소리
zh_cn: 发情的鹿叫

source: Telephone-dial tone
ja_jp: 電話：ダイヤルトーン
ko_kr: 전화-다이얼 톤
zh_cn: 电话拔号音

source: Liquid-stirring drink
ja_jp: コップの中の氷をストローでかき回す音
ko_kr: 액체-휘젓는 소리
zh_cn: 往水里加冰块声

source: Train-commuter ambience
ja_jp: 通勤電車：“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 기차-통근자 분위기
zh_cn: 火车-车站

source: Train-commuter arriving
ja_jp: 通勤電車の到着
ko_kr: 기차-통근자 도착하는소리
zh_cn: 火车-到达

source: Train-commuter leaving
ja_jp: 通勤電車の発車
ko_kr: 기차-통근자 출발하는소리
zh_cn: 火车-出站

source: Train-subway passing
ja_jp: 通過する電車
ko_kr: 기차-지하철 지나가는 소리
zh_cn: 火车-高速通过

source: Elephant
ja_jp: 象の鳴き声
ko_kr: 코끼리
zh_cn: 象吼

source: Elevator
ja_jp: エレベーター
ko_kr: 엘리베이터
zh_cn: 电梯

source: Filing Cabinet
ja_jp: ファイル・キャビネット
ko_kr: 파일케비넷
zh_cn: 开启橱柜

source: Fire Truck-city
ja_jp: 市内を走る消防車
ko_kr: 소방차-도시
zh_cn: 市区消防车

source: Fire Truck-passing by
ja_jp: 通過する消防車
ko_kr: 소방차-지나가는소리
zh_cn: 呼啸而过的消防车

source: Fire Truck-pulling up
ja_jp: 近づく消防車
ko_kr: 소방차-끌어올리는소리
zh_cn: 消防车到达

source: Fishing-reel
ja_jp: 釣り糸のリール
ko_kr: 낚시-낚시줄당기는소리
zh_cn: 卷渔线

source: Grocery-frozen food section
ja_jp: 食料品店の冷凍食品売り場
ko_kr: 식료품점-냉동식품코너
zh_cn: 杂货店-冰冻食物

source: Furnace
ja_jp: ガスコンロ
ko_kr: 화로
zh_cn: 炉子生火

source: Train-commuter getting on
ja_jp: 通勤電車：発車
ko_kr: 기차-통근자 타는소리
zh_cn: 火车-前进

source: Glass Breaking-3 effects
ja_jp: ガラスの割れる音（3つの効果音）
ko_kr: 유리잔 깨지는소리-3가지 효과
zh_cn: 打碎玻璃-3种效果

source: Golf Club-swinging wood
ja_jp: ゴルフクラブ（ウッド）を振る音
ko_kr: 골프클럽-우드치는 소리
zh_cn: 高尔夫-挥杆

source: Grocery-ambience
ja_jp: 食料品店：“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 식료품점-분위기
zh_cn: 杂货店

source: Grocery-cart
ja_jp: 食料品店：ショッピング・カート
ko_kr: 식료품점-카트소리
zh_cn: 杂货店-手推车

source: Birthday Party-horns
ja_jp: 誕生日パーティのホーンの音
ko_kr: 생일파티-나팔소리
zh_cn: 生日晚会-喇叭

source: Laundromat-ambience
ja_jp: コインランドリー内の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 세탁소-분위기
zh_cn: 洗衣店

source: Lion
ja_jp: ライオン
ko_kr: 사자
zh_cn: 狮子

source: Mall-ambience
ja_jp: モール（商店街）：“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 쇼핑몰-분위기
zh_cn: 商业街

source: Mall-walking by fountain
ja_jp: モール（商店街）：噴水の近くを歩く
ko_kr: 쇼핑몰-분수대옆 지나가는소리
zh_cn: 商业街-从喷泉边经过

source: Forest Ambience-man walking
ja_jp: 森の中の足音
ko_kr: 숲속 분위기-남자 걷는소리
zh_cn: 森林-男人行走

source: Monkey-calling
ja_jp: 猿の鳴き声
ko_kr: 원숭이-부르는소리
zh_cn: 猴子叫1

source: Monkey-talking
ja_jp: 猿の話し声
ko_kr: 원숭이-말하는 소리
zh_cn: 猴子叫2

source: Monkey-fighting
ja_jp: 猿のけんか
ko_kr: 원숭이-싸우는소리
zh_cn: 猴子叫3

source: Dog-panting
ja_jp: 犬の“ハァハァ”という音
ko_kr: 강아지-헐떡거리는소리
zh_cn: 狗-喘吁

source: Paper-cutter
ja_jp: ペーパー・カッター
ko_kr: 종이-절단기
zh_cn: 切纸机

source: Paper-ripping
ja_jp: 紙を破く音
ko_kr: 종이-찢는소리
zh_cn: 纸-撕纸声

source: Telephone-"off hook"
ja_jp: 電話の接続が切れたことを知らせる音声
ko_kr: 전화기-"끊어진 전화"
zh_cn: 电话-自动应答

source: Police Car-going by
ja_jp: 通過するパトカー
ko_kr: 경찰차-옆을지나가는소리
zh_cn: 警车-驶过

source: Billards-"breaking"
ja_jp: ビリヤード：玉を突く音
ko_kr: 당구장-"깨지는소리"
zh_cn: 台球撞击声

source: Broom-push broom sweeping
ja_jp: ほうきで掃いてたたく音
ko_kr: 빗자루-빗자루 쓰는 소리
zh_cn: 扫帚-清扫垃圾声

source: Train-subway ambience
ja_jp: 地下鉄の電車の“環境音”（持続的な雑音）
ko_kr: 기차-지하철 분위기
zh_cn: 火车-经过地道

source: Gun-rifle
ja_jp: ライフル銃
ko_kr: 총-장총
zh_cn: 枪-来福枪

source: Roller Coaster
ja_jp: ジェットコースター
ko_kr: 롤러코스터
zh_cn: 过山车

source: Telephone-rotary dial
ja_jp: ダイヤル式電話のダイヤルを回す音
ko_kr: 전화기-다이얼돌리는 소리
zh_cn: 电话-转盘拔号声

source: Stairs-crowd walking up
ja_jp: 階段を上がる人の群れ
ko_kr: 계단-군중 걸어올라가는 소리
zh_cn: 楼道-杂乱脚步声

source: Gun-shotgun
ja_jp: ショットガン
ko_kr: 총-샷건
zh_cn: 枪-手枪

source: Casino-slot machine
ja_jp: カジノのスロットマシン
ko_kr: 카지노-슬롯머신
zh_cn: 游乐场-投币机

source: Drinking Fountain
ja_jp: 水飲み場で水を飲む音
ko_kr: 분수대물 마시기
zh_cn: 自动饮水机

source: Bus-standing by
ja_jp: バス（停車中）
ko_kr: 버스-기다리기
zh_cn: 公交车驶过

source: Train-commuter-standing on platform
ja_jp: 電車のプラットフォームに立つ通勤者達
ko_kr: 기차-통근자-플랫폼에 서있음
zh_cn: 火车-火车到站

source: Tin Foil-crumbling
ja_jp: アルミホイルを切る音
ko_kr: 알루미늄호일-부수기
zh_cn: 铁罐砸碎声

source: Traffic-suburban
ja_jp: 交通（郊外）
ko_kr: 교통-시외
zh_cn: 交通-郊外的

source: Train-approaching crossing
ja_jp: 踏み切りに近づく列車
ko_kr: 기차-가로질러 접근하는소리
zh_cn: 火车-过道口

source: Truck-semi
ja_jp: セミトラック
ko_kr: 트럭-세미
zh_cn: 卡车-发动机声

source: Turkey-gobble
ja_jp: 七面鳥がゴロゴロ鳴く
ko_kr: 트럭-시동소리
zh_cn: 土耳其火鸡叫声

source: Water-garden hose
ja_jp: 庭にホースで水を撒く音
ko_kr: 물-정원호스
zh_cn: 水管流水声

source: Turkey-calling
ja_jp: 七面鳥の鳴き声
ko_kr: 트럭-부르는 소리
zh_cn: 土耳其火鸡叫声2
